IMPORTANTE -> pasar al componente Contacto solo errores []string, igual pensarlo porque necesito el valor para mostrarlo, es decir el email que pusieron.

-manejar mejor las respuestas, estudiar un poco.
-agregar sanitizacion de las entradas de usuario.
-agregar nonce/o hash -> si o si por inline styles htmx.
-CORS
-rate limit
-accesibilidad
-ver el assembly
-fijarse el árbol en github, y como es la historia de commits, quizás puedo juntar, es decir es mi rama personal aunque sea main en este caso.
csp: Content-Security-Policy:
  default-src 'none';
  script-src 'self';
  style-src 'self';
  img-src 'self';
  font-src 'self';
  connect-src 'self';
  form-action 'self';
  base-uri 'none';
  frame-ancestors 'none';
  
Server (prod barato)

variables de entorno

definidas por:

systemd

o script de deploy

permisos de archivo correctos

Ejemplo systemd:

[Service]
Environment=SMTP_USER=...
Environment=SMTP_PASS=...
